Ndiani akaita Semi Ishe munyika yose
Rudo rwenyu nerunako zvisingaenzaniswe,zvisingaperi kukosha
Hapana munyika ino chinogona kugutsa
Jesu Uri mukombe usingazooma
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
Ndiani akaita Semi Ishe munyika yose
Rudo rwenyu nerunako zvisingaenzaniswe,zvisingaperi kukosha
Hapana munyika ino chinogona kugutsa
Jesu Muri mukombe usingazooma
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
O Jesu o Jesu
Mazuva angu ose panyika ndichamirira
Panguva yandichakuonai chiso nechiso
Hapana munyika ino chinogona kugutsa
Jesu Muri mukombe usingazooma
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
O Jesu o Jesu
Hareruya!
Garai henyu pasi-Mazvita
Hareruya,
Wawu, mweya wakanakisa uri muno.
Ndaropafadzwa.
Mweya wakanakisa uri muno
Hareruya
IVA ZVOSE IZVO MWARI VAKAKUDANIRA
Udza waugere naye," Iva zvose izvo Mwari vakakudanira."
Handisi kukunzwai
Iva zvose izvo Mwari vakakudanira.
Kana uchida kuva zvose izvo Mwari akakudanira,
unofanira kupa nguva yekuve Naye uye uchidzidza kubva kwaari patsoka dzake.
Uye uchidzidza uripai?
Patsoka dzake.
Chinhu chikuru muchiKristu handi zvatinoita.
Unopedza nguva yako yose uchitsanya nokunyengetera -zvakanaka
Unoparidza mazuva ose muma chechi matatu, machechi mana. Vanokutuma kubva panzvimbo imwe kuenda kuimwe-kugona- zvakanaka.
Unopa chegumi chako - zvakanaka.
Unorara muchechi - zvakanaka.
Zvese izvozvo- zvakanaka.
Hazvisi zvatinoita asi ukama watinochengetedza
uye huvepo hunobva paukama ihwohwo
Kana uchiti une ukama naMwari,
ukama ihwohwo hunofanira kubereka umwe mweya
Zvatinoitira Mwari chioniso cheukama hwatinawo Naye
Bvunza waugere naye, "chii chaurikuita naMwari?"
Handisi kukunzwai.
Chii chaurikuita na Mwari?
Chii chaurikuitira Mwari?
Zvaunoitira Mwari chioniso cheukama hwaunahwo Naye
Zvandiri kuita chioniso cheukama hwandinahwo Naye
Chii chauri kuita na Mwari?
Chii chaurikuitira Mwari?
Ngatinzwei rwiyo.
Ndiani akaita Semi Ishe munyika yose
Rudo rwenyu nerunako zvisingaenzaniswe,zvisingaperi kukosha
Hapana munyika ino chinogona kugutsa
Jesu Muri mukombe usingazooma
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
O Jesu o Jesu
o Jesu o Jesu
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
Ma terera kune izvo?
Kuti Mwari vavepo, unofanira kuva neukama hukuru.
Ukama hukuru hunouyisa mabasa makuru.
Zvatinotenda nhasi: "Ini ndiri kushandira Mwari". Ndiwo mutauro wedu.
Pachinzvimbo chekuti: "Ini ndiri kuzvishandira", tinoti: "Ini ndiri kushandira Mwari".
"Ini ndiri muvhangeri", "Ndiri muKristu", "Ini ndiri kushandira Mwari", "Ini ndiri mudhikoni, mudhikoni kadzi", mufundisi, bhishopu.
"Ini ndiri mubatsiri", "Ini ndiri mushandi waKristu"
Vamwe vanoti vari muchechi nekuda kwaMwari.
Uye nokuti haana chimwe chinhu chokuita kunze uko.
Dai paiva nechinhu chekuita kunze uko, havaizova pano nhasi.
Kana ukatambira runhare rwakakosha zvikuru
munhu iyeye agadzirira kukubhadhara bhiriyoni yemadhora
unongo famba uchibuda munzvimbo ino.
runhare chete.
"Haro, vagadzirira kukubhadhara bhiriyoni remadhora."
Zvakanaka,ramba wakabata.
Mubatsiri, ndapota - chimbuzi chirikupi pano?
Ati ari kuenda kuchimbuzi.
Asi iye haasi kuenda kuchimbuzi
zvino anozopinda muchimbuzi obva ati, "Makadini, handisi kukudzwai zvakajeka.
Uri kutaura kuti chii?
Amunzwa zvakajeka, asi mutauro iwowo ndiyo shamwari yedu.
"Vagadzirira kusaina cheki ikozvino. Uripiko?"
Ndiri pedyo chaizvo. Asi haasi pedyo.
Haasi pedyo. Ari kure kwazvo.
Anoti ari pedyo chaizvo nokuti anoda kuvanonotsa.
Zvakanaka, usanetseka.
Anobva angobuda - ave kuenda.
Arikuenda kupi?
Munyengetero waT.B. Joshua wapindurwa.
Kana munyengetero wangu wakapindura, ungazondisiya mukereke here?
"Ndichadzokazve kuzopa uchapupu."
"Tichavaka chechi kune imwe nzvimbo"
"Chechi ino inonyanya kudziya - tinoda rimwe donhodzo remhepo- ndinogona kuritenga AC yenzvimbo yose"
Zvatinoitira Mwari chioniso
cheukama hwatinawo Naye
Udza waugere naye.
Zvatinoitira Mwari chioniso cheukama hwatinawo Naye
Handisi kukunzwai
Zvaunoitira Mwari zvaunoti unoitira iye ... ndiri muvhangeri ndiri ichi kana icho ndiri munamati ndinobatsira vanoshayiwa, ndinobatsira vanoda rubatsiro, shirikadzi unopa matiriyoni emadhora kubatsira basa rake
zvose izvozvo chioniso cheukama hwauinahwo Naye.
Handei ku Bhaibheri redu
Varoma 8:27 NKJV
" Uyo anonzvera mwoyo ndiye anoziva kufunga kwoMweya, nokuti Mweya anonyengeterera vatsvene sezvinoda Mwari."
zvinorei?
Izvi zvinoreva kuti Mweya Mutsvene ane pfungwa.
Kana uchiti " nzira" - zvinoreva kuti kune nzira zhinji,
asi kana uchiti "ndiyo nzira" - zvinoreva kuti ndiyo yega
" Uyo anonzvera mwoyo ndiye anoziva kufunga kwoMweya, nokuti Mweya anonyengeterera vatsvene sezvinoda Mwari."
Mweya Mutsvene unepfungwa.
Tine pfungwa dzaKristu.
Tine chii?
Handisi kukunzwai
Tine pfungwa dzaKristu, kureva kuti, pfungwa dzaMwari.
Pfungwa dzaKristu ipfungwa yakazvimirira.
Satani anovenga pfungwa yakazvimirira.
Pfungwa inozvifungira yega.
Satani anovenga pfungwa yazvimiririra.
Kureva kuti, pfungwa inechinangwa chekunzwa chokwadi kubva kuna Mwari.
Iye muteereri akanaka asi achakuteerera ... zvakadaro anozotsvagurudza
kubva kuna Mwari asati aita chero chinhu.
Satani angada kuti utore zvose zvawanzwa pasina mubvunzo.
Satani anoda kuti utore chii?
Usati wasvika pano unoziva maonero awaita zve ushumiri hwenzvimbo ino usati wauya pano
wakati ndinofanira kuenda ikoko kunozvionera ndoga.
Kuuya pano waoona musiyano.
Kana uine pfungwa yakazvimirira,pfungwa inozvifungira yega,
Pfungwa ine chinangwa chekutsvaga chokwadi kubva kuna Mwari,
wangadai usina kutaura zvinhu zvawakataura
"Handizofi ndakasvika ipapo, gumbo rangu harizotsika po kusvika ndafa"
Asi nhasi uri pano.
... nokuti tiri vakagadzirira kutora zvose, pasina kutsvagurudza ...
Usatya kutaura kuti, "Handizivi," kana usingazivi.
Kana uchiziva, uti, "Ndinoziva". Ndidzo pfungwa dzaKristu
Uripo here?
Munhu ane simba rekusarudza.
"Ndiri kuenda kupi?Ndingaendepi; Pano kanaapo ...?"
Ndiko, kushandisa chido kuburikidza nepfungwa.
Kushandisa chii?
Chido kuburikidza nei?
Ne pfungwa.
"Nderipi divi randingatore? Ndichaenda ikoko."
Mweya Mutsvene ane simba rekusarura.
Mweya Mutsvene ane simba rechii?
rekusarura.
Asi iwe - simba raunaro ... rekusarudza.
Sarudza iyezvino.
Ndichatora ichi, kana kuti nditore ichi.
Asi Mweya Mutsvene ane simba rekusarudza.
Tinoziva sei arikutaura?
Kana mufundisi ...
Nekuti zita iroro, dzimwe nguva rinogona kuve rekuremekedza .. kana rinoyera.
Kana ndakauya ndichiti, "Ini ndiri mufundisi", "Ini ndiri muporofita", "Ini ndiri bhishopu", uye ndotanga kutaura,
tinoziva sei ari kutaura?
Mweya Mutsvene ane pfungwa.
Izvi zvinoreva kuti pane imwe pfungwa iyo munhu anogona kutaura kuburikidza mairi.
Izvi zvinoratidza kuti pane imwe pfungwa.
Munhu anogona kumira oti, "Jesu ndiye Ishe," asi risiri inzwi re Mweya Mutsvene.
"Jesu ndiye Ishe" uye izwi riri re Mweya Mutsvene.
Tinoziva sei kuti izwi re Mweya Mutsvene nderipi?
uye izwi risiri re Mweya Mutsvene?
Poreswa muzita raJesu!
Mazwi zcho maviri anonzwikwa zvakafanana.
Kunyangwe izwi risiri reMweya Mutsvene rinonzwikwa zvirinani kupfuura re Mweya Mutsvene.
Kana uchirinzwa , unonzwa rakajeka zvakanakisa
Uuh Mwari wangu nechekunze zvakanaka kwazvo ...
Asi tinoziva sei izwi re Mweya Mutsvene, kana tichienzanisa maviri iwayo;
"Poreswa muzita raJesu!"
Magumisiro acho ndiwo achatizivisa.
Kana munhu akaporeswa - raiva izwi reMweya Mutsvene.
"Poreswa muzita raJesu!"
Kana munhu asina kupora, kubva mukusatenda kwake
Izvi zvinogona kutaurwa zvichibva pakudii? ... Kusatenda.
Uye izvi zvinoreva kuti munhu ari kutaura.
Munhu ane simba rekusarudza.
"Ini ndichaenda nenzira iyi. Ndichati ichi. Handidi kutaura izvi.Ndichaita izvi. Handizoita izvi."
Mweya Mutsvene ane simba rekusarura.
Cherechedza mashoko maviri aya.
Munhu ane simba rekutaura.
K U T A U R A.
Mweya Mutsvene anotaura.
Zarura bhuku raMabasa evaPositori 8.
Ngatitarise kuti chii chinoitika ikoko.
Mabasa evaPostori 8:29 NKJV
Mweya akati kuna Firipi, "Swedera urambire pangoro iyo.'
Tose tinoziva ngoro.
Mabasa evaPostori 8:30 NKJV , Firipi akamhanyirako, akamunzwa achirava muporofita Isaya,
akati, 'Unonzwisisa zvaunourava here?"
Zvinoreva kuti
Munhu ane simba rekutaura.
Mweya Mutsvene anotaura sezvo iye achida.
Tine pfungwa dzaMwari, pfungwa dzaKristu
pfungwa yakazvimirira.
Satani anovenga pfungwa yakazvimirira,
pfungwa inozvifungira pachezvayo
"Muri kuti kudii? Murikuti,Zvakanaka."
Hongu kufanana nekuti ndiri kutaura izvozvi iwe uchiteerera kwandiri
Kana uine pfungwa yakazvimirira, unoteerera kwandiri ikozvino woongorora zvose zvandataura.
Sei urikuongorora?
Unoda kuziva kuti munhu ari kutaura here kana muporofita ari kutaura.
Pane vanhu vaviri; munhu uye muporofita
Unofanira kuongorora izvi zvose.
Tarisa zvinhu zvavarikureva.
Mweya wati.Munharaunda ye chiKristu zvinoita sokuti takarembedzwa
Pazuva rokupedzisira, kana kushanduka kusaka uya,
kune vakawanda Jesu achati, "Handikuzivi".
Kana shanduko ikasa uya munharaunda yechiKristu ...
Shanduko inofanira kuvapo.
Mweya Mutsvene anofanira kupindira ikozvino,
nokuti zviri kuipa zvakanyanya.
Chii chiri kuipisisa?
Vazhinji vedu tiri kushumira Mwari watisingazivi.
Unoziva zvandiri kureva ne "kushumira Mwari watisingazive'?
Mwari -wausinganzwe kubva kwaari, uye iye haagoni kunzwa kubva kwamuri.
Tinotenda zvikuru mune zvatinoita naMwari uye zvatinoitira Mwari, asi hatina kumboziva kuti zvinongova chioniso
cheukama hwatinahwo Naye.
Mweya waBaba unofanira kuuya zvino upindire nguva isati yapera.
Uye nguva irikupera zvino munharaunda yechi Kristu
Ko ndinorevei kana ndichiti,"nguva irikupera"?
Vakawanda vari kushumira Mwari wavasingazive.
Tinotenda kuti paunonyengetera Mwari kuti akuporese, ukaporeswa,ndiyo mhinduro
Pane imwe, mhinduro huru ,iri nani pane iyoyo.
Mhinduro yakanakisisa ndeyokuti unzwe kubva kuna Mwari.
Paunotanga kunzwa kubva Kwaari, unobva watanga kuziva mafungiro aMwari
pamusoro pezvako uye nezvevamwe
Tarisa zvatiri kuverenga pano
Munhu ane simba rekutaura.
Mweya Mutsvene anotaura sezvo iye achida.
Munhu ane simba rekusarudza.
"Ndiri kuenda kupi. Ndichanyengetera gare gare na 6 o'clock.
Nekuda kwezviroto zvinotyisa regai ndiende ndino nyengetera
Nokuda kwekurwisa kwandirikuitwa, regai ndivhure Bhaibheri rangu ndiri ise pasi pechitsamiro..
Ndicho chisarudzo, iwe ndiwe wasarudza kwete Mweya Mutsvene pa nguva ino.
Unovhura Bhaibheri rako,worigadzika pachipfuva chako worara naro, nokuti vanokurwisa mazuva ose.
Unosarudza paunoda kunyengetera.
mazuva makuni mana 40, usiku makumi mana 40 ari kuuya- unoziva nguva yacho uye apo zvichava, zviri pakarenda.
Zvatinoita naMwari chinongova chiratidzo che ukama hwatinahwo Naye.
Munhu anokwanisa kuparidza, kudzidzisa; muzita raJesu. Ameni.
Tine kukwanisa kuzviita.
Chido kuburikidza nepfungwa.
Mweya Mutsvene anodzidzisa, anoparidza, anorayira,anopupura, sezvo iye achida.
Saka, rwiyo ...
Rwiyo rwakanakisa
Imbai zvakare kamwe chete
Ndino ropafadza muimbi uye ndino ropafadza munyori.
Ndiani akafanana nemi Ishe pasi rose
Rudo rwenyu nerunako zvisingaenzaniswe,zvisingaperi kukosha
Hapana munyika ino chinogona kugutsa
Jesu Muri mukombe usingazooma
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
O Jesu o Jesu
O Jesu OJesu
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
O Jesu O Jesu
O Jesu o Jesu
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
Kuvapo kwaMwari kunouya kubudikidza neukama Naye.
Kumavambo kwe shoko redu ...
Chinhu chikuru pahu Kristu
hazvisi zvatinoita
Udza waugere naye, "chinhu chikuru pamusoro pe chiKristu hachisi zvatinoita,
Handizive zvaunoita unoti iwe uri mufundisi, muvhangeri, muKristu uri izvi kana izvo ungazvitaura
Hazvisi zvatinoita, asi hukama hwatino chengetedza.
Kuvapo kwenyu iDenga kwandiri
Kana kuvapo kuri Denga kwandiri, tiri kutaura pamusoro pemweya.
Mweya iwowo unoberekwa neukama ndihwo Denga kwamuri.
Unoti, "kuvapo kwenyu iDenga kwandiri"
Vanotaura nezve Denga kwauri, kuvapo.
Uri kutaura pamusoro pemweya
Mumweya wakaita sei?
Mweya unoberekwa nehukama ihwohwo ndihwo Denga.
Enda unogadzirisa ukama hwako.
Uye usazvinyengedze uchiti; "Ini ndiri mufundisi, ndiri ichi, ndiri zvakati".
uye kutambisa nguva yako uchirara mukereke.
Kutambisa simba
Ngatishandirei ukama hwedu
Udza waugere naye, "shandira ukama hwako".
Uye urege kuzvinyengedza uchiti;
"Ini ndiri muKristu. Ini ndiri Mufundisi, ndiri muPorofita, Ini ndiri Bishop, Ndiri Muvhangeri,
Ini ndiri Munyaradzi, Ini ndiri muDhikoni, ndiri muDhikonikadzi ".
Enda unoshandira ukama hwako.
Hongu, nokuti hapana rimwe remazita aya rinogona kutibatsira kutiendesa kudenga.
Ndiri muporofita.
Pazuva rokupedzisira Ishe havazoti, "T.B. Joshua - muporofita - mutenderei kupinda."
MuPorofita akadii?
Hukama ihwohwo ndihwo hunokupinza Kudenga.
Ukama Naye huchakutora kuenda kudenga.
Zvese izvi; Ini ndiri Mufundisi, ndiri muPorofita, Ndiri muDhikoni, ndiri muDhikoni kadzi, Ndiri muKristu, Ndini ichi, Ndiri chakati ...
uku kufananidzira
Jesu - tariro yokubwinya.
Udza waugere naye, "shandira ukama hwako"
shandira ukama hwako
Mweya unoberekwa neukama wacho ndiwo hunokuperekedza kuna Jesu.
Vanhu vanovanda pasi pemazita aya;
ChiKristu, kuvanda pasi pe ndiri muporofita, kuvanda pasi pe ndiri bhishopu, ndiri mudhikoni; dhikonikadzi, Ndini ichi kana icho
Tinoramba tichivanda pasi pezita iroro, nokuti vanhu vanoda kunzwa mazita iwayo.
Vanhu vanoda kunzwa; "Ini ndiri Bhishopu", "Ini ndiri muprofita", "Ini ndiri ichi,kana ichi",
"Ndiri muKristu", "Ndakazvarwa patsva".
Vanohwanda pasi pemazita aya.
Udza waugere naye kamwe zvakare.
Chinhu chikuru pamusoro pechiKristu
handi zvatinoita
asi hukama hwatinochengetedza
Mweya unoberekwa neukama wacho ndiwo hunokuperekedza kuna Jesu.
Tinofanira kushanda ... - nekuti zvakakosha.
Usarega munhu achikupa zita chero rokuremekedza.Shanda.Basa rako richakupa zita. Siya nzvimbo yezita yakashama.
Mwari vakukomborere
Hareruyah.